IPX-982 叔嫂是家中炮友!? 在長裙中偷偷即刻抽插要求! 在老公附近心跳加速連續做愛 天海翼
magnet:?xt=urn:btih:50BBB03E175DAB359952843C56B107D0E263EF49
ed2k://|file|www.98t.la@IPX-982 (ipx00982).restored.mp4|8771666817|6A5916B97446B352260ED8E46D9BC8C2|/
吓死我了
是诚吾呀
怎么随便就进到我家
哥
我才不是随便呢
我也是有家的人
回来的话至少先联络一下嘛
我也没办法
对方把我的手机没收了
想说回来日本也不错
菲律宾的工作怎么样了
进展的不是很顺利
所以就回来了
真不知道怎么说你
所以就请多多指教
在说什么啦
我跟我老婆一起住耶
说的也是
恭喜结婚
你放心
我很容易跟别人混熟的
一定没问题的
我回来了
是谁来了
（要求天海裙里做爱）
（偷偷在老公旁边疯狂做爱）
（小叔跟嫂子在家是炮友）
（天海翼）
哥你很忙的样子呢
这个时代有得忙要谢天谢地了
但工作真的很烦
我出去透透气
那也不错呢
不会吧 到底是怎么回事
那是我要说的话吧
你不知道他是我哥吗
他是说过有个在海外的弟弟
说等他回国会介绍给我认识
自从跟你分手后不久
我就在菲律宾找到工作
干我屁事
谁会想到姓氏一样刚好是兄弟
脸跟个性完全不像呢
我现在过得很幸福
我不想让他知道我们交往过
我很为难耶
一定要给我保密
真的很抱歉
他从以前就喜欢游手好闲
算了
我还满意外的
你们两人的个性完全相反
等他找到工作就会赶他出去
算了 毕竟是家人嘛
谢谢
要射了
太爽了
－我吃饱了 －我吃饱了
我看看
哥总是在工作呢
饭很好吃唷
是为了我吧
我最爱的就是汉堡
你还记得呢
干嘛啦
是我老公喜欢的
好了啦
不要啦
－不要 －身材一样棒呢
住手
看到你的色样
让我性欲高涨
住手
我哥满足不了你吧
真的不要啦
－我说的没错吧 －不要
我忍很久了
－那么久没回来了 －不要
这里很敏感吧
－不要 －怎么样
不要
我来看看
你在干嘛
不要啦
－不要啦 －没事的
不要
好了啦 住手
求求你住手啦
住手
求求你
住手啦
住手
好了啦
住手啦 在干嘛啦
住手
就说住手了
好了啦
住手啦
你叫我吗
没事的
好了啦
在干嘛
好了啦 住手
不要啦
好了啦
不行别进样
要高潮了
好了啦
住手啦
这么湿了
好了啦
住手啦
就跟你说住手了
不行
求求你
不行别这样 不行
不行
不行别这样
那里不行
去了
住手
住手啦
－好厉害 －求求你
这里还是很敏感呢
糟了
不要弄了啦
他走了吗
往手
都这么湿了
不要啦
－干嘛 －你也喜欢吧
不要
住手
－不要 －看到小穴了
在说什么啦
很紧实唷
－不要 －让我哥秒射
会被发现的
－不要 －都这么湿了
这里
不要啦
哥哥满足不了你吧
住手
我来满足你吧
我们很久没做了
住手
是这里吧
真的不要
不行 要高潮了
－真的不要 －很敏感呢
好了啦
今天的汉堡好好吃
太好了
换了调味料了吗
－对呀 －真的吗
－你发现啦 －上次的也不错
但今天的最好吃
太好了 下次我再做一次吧
很期待下次的汉堡唷
谢谢
我还剩一点
适可而止了啦
好了啦
适可而止了
－不要啦 －没事的
哪里没事
不要
好久没做爱了
真的会被发现的
真的住手啦
－好了啦 －在这也不错呢
不要
安静点不然会被发现的唷
想干嘛啦
奶子还是一样棒呢
适可而止了
性欲还是很强吧
吵死了
我老公还在
－不要 －昨天看到了
－吵死了 －满足不了你吧
－不要 －都到这个地步了
真的不要
不要啦
－受不了了 －不要
求求你
求求你不要啦
不要被发现了
快住手
住手
快停止
好舒服
不行别这样
去了去了去了
好了啦
求求你
住手
好舒服
我去洗个澡
怎么了吗
我在整理东西
－是唷 －不用管我
可以做点下酒菜吗
－想配啤酒吃 －好的
－我去洗澡了 －好的
好了啦
适可而止了
没被发现吧
不是这个问题啦
住手了啦
都这么湿了
好了啦
－都这样了 －干我屁事
适可而止了
好了啦
快住手
住手
好了啦
湿湿的
安静点不然会被发现的唷
我们到那边去吧
要干嘛
－不要 －没事的
好了啦
你是认真的吗
－不行啦 －我受不了了
你也很想要吧
小穴都这么湿了
求求你住手啦
不行啦
我们的性器不是很合吗
会被发现的
都要开干了别再啰嗦了
不行
住手
好舒服
不行
不行别这样
－好舒服 －不行
好久没做了
激烈的性爱
不要
不行
太棒了
好舒服
你看 喜欢插到底吧
－刚插进去就去了呢 －不要
不行别这样不行
不行别这样
不行 去了去了
高潮了
好舒服
－求求你 －我比他还猛吧
不是这个问题
好好享受嘛
不行 去了去了
高潮了
不行了
求求你
好舒服
好了啦
住手
求求你
很舒服吧
不要
就说不要了
－不行了 －不行
－求求你 －好舒服
不行
不行别这样
好舒服
－太爽了 －不行别这样
求求你
我哥的懒觉那么小
无法满足你吧
求求你快住手
求求你不要
不行别这样不行
要高潮了
高潮了
求求你
很爽吧
不可以啦
求求你
好爽
好舒服
－太爽了 －不行
被干的很爽吧
求求你不要
不可以
快停下来 不行了
不行别这样
干的好爽
－不行 －被插的很爽吧
求求你不要
屁股翘高 这样才爽呢
不行
快不行了
－受不了了 －去了去了
受不了了
糟了
怎么办
被发现就不好了
你怎么了
不好了 等等
太危险了
你在干嘛
是你先开始的吧
什么啦
被我哥发现就完了
真的很危险啦
爽完就想跑了呀
糟了
性欲太强了吧
－不是很会射吗 －不好啦
他还在洗澡没事的
好了啦
快点
－你先起头的吧 －是没错
他出来就完了
－等一下 －吵死了
安静点
等一下啦
－糟了 －像刚刚一样
用裙子遮住就好了
－等等 －这样就不知道了
－你看 －不好啦
好舒服
等等
－舒服吧 －是没错
太危险了
这个
真的好爽
等等
太大声了啦
不行
好爽
－不行了 －好厉害
好硬唷
这个
－好舒服 －对吧
好舒服
糟了
－不行了 －我也快不行了
不行了 要高潮了
－好舒服 －要高潮了
去了去了
太爽了
好舒服
－好舒服 －太爽了
不行了
要高潮了
去了 去了
高潮了
太猛了
－好舒服 －是没错
太危险了啦
还来呀
－还这么硬 －但是
好舒服
这个
那个
好舒服
就是那里
不行
不行 去了去了
要高潮了
好厉害
好舒服
－好舒服 －好烫
太刺激了
好舒服
真的不好了
－不行了 －不行了
－好舒服 －要出来了
好唷
不行别这样
好舒服
要出来了
等等
忍不住了
糟了啦
这个
射了
－射了呢 －糟了啦
等一下
刚刚才射过
好舒服
我又要射了
射了
太爽了
怎么了
会被发现的啦
这里不好啦
没事的
－勃起了吗 －因为
但是
他在工作没事的
还是很担心
在这里太危险了
没事的
想摸奶子吧
来吧
没事的
真的不好啦
都这么大了
会被我哥发现的
－那安静点 －但是
－可以吧 －这里不好啦
等等
－不要拉 －你怕啦
他在隔壁耶
是你先开始的
但是那个
因为我们性器比较合嘛
是没错
但在这里很危险耶
是你先开始的
但是
好厉害
－好硬唷 －因为
想要这样吧
你有这么欲求不满呀
安静点
－等等 －不然会被发现的
不要在这里啦
－忍着点 －很危险耶
舒服吧
－还想要吧 －等等
会发出声音的
明明就想要
不要啦
不可以啦
会被发现的
－很胆小耶 －因为
明明就很舒服
很舒服但很危险耶
很胆小耶
－为什么关掉 －太胆小了
不要发出声音就好
忍着点
那里不行
还行吧
不要舔了啦
喂
辛苦了
没事的
－现在呀 －不行啦
你躲在裙子里面
没事的
在里面帮我
这样呀
快点
－要努力才行 －很好
什么啦
做得到吧
怎么样
－不行了 －什么
什么意思
－不好啦 －是唷
不行了
我来带你好了
不行啦
－等等 －我来弄就好
是唷
那你觉得要怎么做
－没事的 －不用那么赶
知道了吗
这样呀
好了啦
去看看
－是唷 －好厉害
－舒服吧 －是呀
我会去了解看看
不要啦
等一下
很胆小耶
这样呀
真的很麻烦
－太好了 －好危险
那样的话
－不行了吗 －好舒服
爽就射吧
会被听到的
太没种了
忍住就好
安静点
不行了
我会小声弄
够小声了吧
我快受不了了
不行
射吧
不行了
要射了吧 好厉害
－那么激烈的话 －射吧
－不行了 －很爽呢
不行了
要射了
出来了
最后还是射了
都是你太会吸了
不行啦 会发出声音的
安静一点
等等
就跟你说不行了
马上就硬了
－快点 －什么
－等一下 －快点
但是
快点
很好
你打算頼在家里到什么时候
快点去找工作啦
不用你说我也知道
你哪里知道了
会找啦
你来我们家后
完全就没出过门不是吗
不要一直念啦
有够懒散的
只会吃跟睡
快点去找工作啦
工作不难找吧 上网看就有了
真是令人操心呢
在家里也不知道在搞什么
都不会担心没有工作吗
真是的
有够懒散的
房间也不整理
又不是小孩了
自己的衣服自己洗唷
自己好好想一想
真是的
有在听吗
在听
你从以前就这样
真不知道你在想什么
真是的
从以前就是这么懒散
从以前就很讨厌你这种个性
有在听吗
你真是没救了
真没用 话说老爸念你也不听
你去菲律宾前的公司怎么样了
没什么前景吗
给我找工作唷
都有年纪了
小翼
你怎么在那里
刚刚就在这里了
是唷
诚吾呢
他受够你的说教已经回房了
那小子
真抱歉
他也给你造成很多麻烦吧
没有啦
还蛮开心的
满刺激的
什么意思
那是什么坐姿
想看看你的背影
是嘉
你们兄弟要好好相处
是呀
我等等再跟他聊聊
话说
那家伙真的怪怪的
跟我的个性完全不一样
不知道听不听得懂人话
喝太多茶了 我上个厕所
好了啦
太危险了
－被发现怎么办 －没事的
去你房间吧
－继续做吧 －等等
－快点 －等一下
什么啦
快点
－被发现怎么办 －刺激吧
是没错
太危险了
－你性欲好强 －吵死了
脱掉吧
好厉害
好舒服
竟然在那种地方做
很兴奋吧
是没错
明明就喜欢
还好哥比较迟钝
好舒服
好棒
一下就勃起了呢
因为你太会弄了
好舒服
摸我
摸吧
摸一点
尽情摸
－好舒服 －对呀
好厉害
刚刚就湿了呢
我还要
那里
太棒了
就是那里
继续
多舔一点
好舒服
不行了
就是那里
不行了 要高潮了
去了去了
去了
好舒服
好湿唷
太棒了
好好享受
好舒服
乳头都硬了
很舒服嘛
好舒服
难以忘怀
就是这个
再种绩弄会射的
还不行射
我也不想呀
太快的话满足不了你吧
吵死了
那先不弄了
好舒服
好爽
不行了 要高潮了
去了
好湿唷
好玩吧
就是这个
这个好舒服
好舒服
－在吗 －等一下
快点 等一下
快点快点
怎么了
我在睡觉
刚刚真对不起
是唷
刚刚小翼跟我说了
她说兄弟间要和睦相处
是唷
她是独生女
很羡慕有兄弟姊妹的人
她是这么说的
原来如此
父母死后就剩我们兄弟了
你也老大不小了
好好找个工作
快点成家立业吧
你是怎么想的
我会尽快找到工作的
不要光说不练
认真给我找工作啦
我也想呀
很难找到有兴趣的工作
要找到想做的工作没那么容易
我帮你介绍工作吧
不用了啦 我自己会找
光会用嘴巴说
都过了一两个月不是吗
我知道了
不用担心 我会找的
真的抱歉 造成困扰
要道歉的话跟小翼说吧
那个
－怎么了 －没事
－身体不舒服 －是唷
国外跟日本的气候有差
不行了
－没事吧 －没事
不用榨心
肚子有点痛
是唷
得了什么传染病会很麻烦的
是呀 没事没事
不用榨心
－有发烧吗 －没有
没发烧吗
很担心你耶
要去医院吗
不用去医院啦
出来了
没事的
睡睡就好了
要好好照顾身体
我有一个医院朋友
是我大学的同学
－我介绍给你吧 －没事的
要好好去看医生才行
知道了 我休息完就去
要去的时候跟我说唷
我会跟他联络
今天你就好好休息
我说你呀 太危险了吧
我嫁的人不错吧
等一下啦 我哥还在
那就小声一点
真的要吗
好厉害
好舒服
－好舒服 －对呀
摇的这么厉害快不行了
小心被发现
很刺激吧
－好舒服 －不行了
好舒服
不行了
－好舒服 －对呀
－好厉害 －我们性器很合
好舒服
不行了
好厉害
有够爽的
用力插
好舒服
不行了
去了去了
有够紧的
好舒服
继续插
停不下来
插我
好厉害
好舒服
要高潮了
去了去了
好舒服
－这个 －好舒服
去了去了 高潮了
好舒服
－好舒服 －是吧
从后面插
喜欢从后面呢
很喜欢背后式呢
－怎么样 －好舒服
－好厉害 －我要插到底
好激烈
喜欢激烈一点吧
好厉害
不行了 要高潮了
太爽了
好舒服
好厉害
好舒服 不行别这样
去了去了
高潮了
太爽了
好舒服
又要高潮了
高潮了
不行了 太猛了
不行了
好舒服
太爽了
－好厉害 －好舒服
－好舒服 －好厉害
喂
－怎么了 －我要跟你说
－预约好医生了 －谢谢
－明天十三点 －好的
你有健保吗
我找一下
没事吧 应该没过期吧
应该没有吧
总之就明天十三点
－要准时唷 －好的
真拿你没办法
怎么了
还好没被发现
就跟你说不要在这里
不是我的错
好舒服
那个
那里
不行了
还要还要
我还要
好舒服
刚刚很危险呢
对呀
味死我了
没想到会进来这么多次
快受不了了
好厉害
好舒服
－好舒服 －对呀
不行了 要高潮了
－好紧 －去了去了
高潮了
去了
好舒服
好厉害
－要射了 －好唷
要射了唷
射好多
很猛唷
等一下
我喜欢这个
太会吸了
又硬了
好厉害 硬了呢
再来一次吧
－快点插 －你好猛
快点啦
不然他又会进来了
好啦
－有这种事呀 －对呀
那里老爸不是常常去吗
对呀
好怀念
－那里有吗 －有呀
真假的
夏天的时候有很多
－在向日葵园 －是唷
好怀念 那里抓得到甲虫吗
－我也不知道耶 －哥
－你还爬上树了呢 －是呀
爬上树的时候还被骂了呢
那个呀
差点要抓到甲虫的时候
被喷得一身尿
是唷
－真讨厌 －这样呀
真是受够了
上小菜了
－好好吃的样子 －抱歉
坐下来吧
一起喝吧
我们在聊以前的往事
－没事吧 －太多了吧
－没事的 －喝吧
－好了 －人就是这样
聊聊往事很开心
－我要喝了 －干杯
以前有带你去那个向日葵园吧
有去过
以前老爸常带我们两去
是唷
－好怀念 －是呀
夏天去那边还不错
对呀
我哥酒量一样很差呢
他其实很开心能看到你回家
喂 老公
在这里睡觉会感冒的 回房吧
快点
－真没办法 －老公
哥 会感冒的
快点起来
能走吗
喝太多了
－没事吧 －慢慢来
快到了唷
小心点
－没事吧 －小心
谢谢你
他酒量真的很差
对呀 燥死了
要干嘛
不好啦
在这里不好啦
他醒来怎么办
他不会醒来的
小声一点
小声一点啦
你都在摸了
因为
我也没办法
一下就硬了呢
小声一点
我还要
好舒服
好棒
不行了 好舒服
不行了
－吓死我了 －没事
味死了
没事的 不要被发现就好
继续摸吧
好厉害
内裤都湿了
小心一点
不要太大声
不行了 好舒服
受不了了
这是什么
没事的 他一旦睡着就醒不来
是嘉
应该吧
他总是这样
所以小声一点
勃起了呢
因为
好舒服
这个不行
会出声的
小声一点
不行了
－忍住 －但是
－很舒服嘛 －太快了
叫你小声一点了
我尽量
不要吵到他
这个
不行别这样 要出声了
不可以
小声一点
很舒服嘛
我知道
小声一点啦
那个太
－舒服吗 －舒服
那个
帮你滑一下
好舒服
喜欢奶子吧
爱死了
那个
害羞吗
好舒服
太好了
还是太危险了
换你帮我
交换
湿成这样了
有吗
好湿唷
性欲满满呢
吵死了
好厉害
那么想跟我做爱唷
快点
可以跟老公以外的人做吗
啰嗦
好舒服
不行了
不行别这样
等一下
不行
会出声的
不行了 好舒服
不行了
好舒服
不行别这样
去了去了 高潮了
太激烈了 会出声的
－脱掉 －就说不行了
会出能的
小声一点会死唷
太湿了吧
这里
比刚刚还湿
都是你一直抠
这里吧
不行
不行了 好舒服
去了去了
去了
就说不行了
好湿唷
安静一点啦
会出声的
你看好厉害
好湿
快点啦
好舒服
遮一下
躲好
有人吗
糟了
－睡了吧 －不知道
等等
没事
－真的吗 －应该
－会不会又起来 －没事
快藏好
好舒服
不行了
要高潮了
我还要
用力插
去了去了
高潮了
不行了 好爽
好舒服
去了去了
去了
－不行了 －小声点
你坐着
－在睡吗 －是的
小气一点
危险
糟了
就这样做吧
－难受吗 －有一点
好爽
舒服
好舒服
好舒服 要高潮了
去了去了
不行了
今天好刺激
－好舒服 －对呀
不行了
好舒服
太棒了
－好舒服 －好爽
不行了
插的好深
继续坐着
好厉害
好舒服
－好厉害 －好舒服
－不行了 －舒服吧
太棒了
好激烈
好舒服
是唷
去了去了 高潮了
－好厉害 －好紧唷
不行了吗
好厉害
藏好就没事了
－这个 －不行了吗
好舒服
好厉害
顶的好深
好舒服
干的好爽
不行了
不行了 要高潮了
去了去了去了
好舒服 不行了
刚刚快射了吧
对呀
还不行唷
性欲太强了吧
跟这没关系
好厉害
已经这样了
来吧
太厉害了
插了唷
舒服
好舒服
不行了
好厉害
会出声的
－安静点 －不行
不行别这样不行
不行别这样
去了去了去了
不行了
你很坏耶
换我了
真的很坏耶
你才是勒
不可以唷
不能那么坏唷
睡得好熟
不行了 好舒服
－舒服吧 －对呀
那个
换我让你爽了
不行
好舒服
不行了
那么激烈的话
－很危险耶 －好厉害
肉棒好湿滑唷
我会忍着
你那么坏 换我反击了
换我上了
不行了
好舒服
靠得好近唷
醒来怎么办
忍着点
那么激烈的话
好舒服
－要射了 －还不行
继续插的话
不行了 好舒服
不行了
要射了吗
不行啦
就叫你安静了
安静一点
安静就好
好舒服
受不了了
太激烈了
－好怕醒来 －就跟你说了
现在醒来会怎么样
不行啦
藏好就好
要被发现了
还好 吓死我了
小声一点
差一点
可以拔出来吗
又这么硬了
饶了我吧
你都忍那么久了
怎么办
不行了
不行了 好舒服
好舒服
不行了
好厉害
快躲好
好危险
不行了
好厉害
好舒服
不行了
不行了 要高潮了
去了去了
高潮了
－不行了 －是唷
这样弄也舒服吗
好厉害
－这样吗 －对
你看
那么舒服的话我继续用
不行了
慢一点吗
那我慢一点
还是激烈一点
尽情爽吧
让你爽翻天
不行了
好舒服
－要射了 －不行
－好舒服 －要射了
好回 直接射吧
去了去了
好厉害 还在射
我们干了场大事
太爽了
－那个 －什么
结果你觉得
你比较喜欢谁
比较喜欢的吗
这个呀
我
喜欢的
是你的肉棒
太好了
是真的耶
终於成功了
怎么办 是男的吗
还是女的
不知道
都可以啦
太好了
太棒了
终于成功了
太开心了
好幸福
（天海翼） －太好了